Repository: rowetechinc/DP_Pro_Q
Catalog: ADCP/FrmSiteInformation.*.resx
Languages: zh

# label1.Text
source: Site Name:
zh: 站名:

# label2.Text
source: Station Number:
zh: 测站编号:

# label3.Text
source: Measurement Number:
zh: 测量编号:

# btnOK.Text
source: OK
zh: 确定

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh: 取消

# groupBox1.Text
source: Station Data
zh: 站点信息

# groupBox2.Text
source: Field Party Data
zh: 测量单位信息

# comboBoxDeploymentType.Items
source: Manned Boat
zh: 机船

# comboBoxDeploymentType.Items1
source: Other
zh: 其他

# comboBoxDeploymentType.Items2
source: Remote Control
zh: 遥控

# comboBoxDeploymentType.Items3
source: Tethered Boat
zh: 缆道

# comboBoxDeploymentType.Text
source: Manned Boat
zh: 机船

# label9.Text
source: Meas. Location:
zh: 测量地点：

# label10.Text
source: Boat/Motor:
zh: 测船号：

# label8.Text
source: Deployment Type:
zh: 安装方式：

# label6.Text
source: Processed By:
zh: 操作员：

# label5.Text
source: Field Party:
zh: 测量单位：

# groupBox3.Text
source: Comments
zh: 备注

# groupBox4.Text
source: Rating Information
zh: 关系曲线信息

# radioButton2.Text
source: Outside Gage Heigth(m):
zh: 绝对基面水位(m):

# radioButton1.Text
source: Inside Gage Height(m):
zh: 冻结基面水位(m):

# comboBoxMeasurementRating.Items
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxMeasurementRating.Items1
source: Excellent(2%)
zh: 优(2%)

# comboBoxMeasurementRating.Items2
source: Good(5%)
zh: 良(5%)

# comboBoxMeasurementRating.Items3
source: Fair(8%)
zh: 中(8%)

# comboBoxMeasurementRating.Items4
source: Poor(>8%)
zh: 差(>8%)

# comboBoxMeasurementRating.Text
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxControlCode2.Items
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxControlCode2.Items1
source: 2-Ice Anchor
zh: 2-冰礁

# comboBoxControlCode2.Items2
source: 3-Ice Cover
zh: 3-封冻

# comboBoxControlCode2.Items3
source: 4-Clear
zh: 4-畅流

# comboBoxControlCode2.Items4
source: 5-Fill Control Changed
zh: 5-河床淤积

# comboBoxControlCode2.Items5
source: 6-Heavy Debris
zh: 6-杂物量大

# comboBoxControlCode2.Items6
source: 7-Light Debris
zh: 7-杂物量少

# comboBoxControlCode2.Items7
source: 8-Heavy Moss/Algae
zh: 8-水生植物量大

# comboBoxControlCode2.Items8
source: 9-Light Moss/Algae
zh: 9-水生植物量少

# comboBoxControlCode2.Items9
source: 10-Moderate Moss/Algae
zh: 10-水生植物量中

# comboBoxControlCode2.Items10
source: 11-Moderate Debris
zh: 11-杂物量中

# comboBoxControlCode2.Items11
source: 12-No Flow
zh: 12-死水

# comboBoxControlCode2.Items12
source: 13-Scour Control Change
zh: 13-河床冲刷

# comboBoxControlCode2.Items13
source: 14-Shore Ice
zh: 14-岸冰

# comboBoxControlCode2.Items14
source: 15-Submerged
zh: 15-淹没流

# comboBoxControlCode2.Text
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxControlCode3.Items
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxControlCode3.Items1
source: 2-Ice Anchor
zh: 2-冰礁

# comboBoxControlCode3.Items2
source: 3-Ice Cover
zh: 3-封冻

# comboBoxControlCode3.Items3
source: 4-Clear
zh: 4-畅流

# comboBoxControlCode3.Items4
source: 5-Fill Control Changed
zh: 5-河床淤积

# comboBoxControlCode3.Items5
source: 6-Heavy Debris
zh: 6-杂物量大

# comboBoxControlCode3.Items6
source: 7-Light Debris
zh: 7-杂物量少

# comboBoxControlCode3.Items7
source: 8-Heavy Moss/Algae
zh: 8-水生植物量大

# comboBoxControlCode3.Items8
source: 9-Light Moss/Algae
zh: 9-水生植物量少

# comboBoxControlCode3.Items9
source: 10-Moderate Moss/Algae
zh: 10-水生植物量中

# comboBoxControlCode3.Items10
source: 11-Moderate Debris
zh: 11-杂物量中

# comboBoxControlCode3.Items11
source: 12-No Flow
zh: 12-死水

# comboBoxControlCode3.Items12
source: 13-Scour Control Change
zh: 13-河床冲刷

# comboBoxControlCode3.Items13
source: 14-Shore Ice
zh: 14-岸冰

# comboBoxControlCode3.Items14
source: 15-Submerged
zh: 15-淹没流

# comboBoxControlCode3.Text
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxControlCode1.Items
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxControlCode1.Items1
source: 2-Ice Anchor
zh: 2-冰礁

# comboBoxControlCode1.Items2
source: 3-Ice Cover
zh: 3-封冻

# comboBoxControlCode1.Items3
source: 4-Clear
zh: 4-畅流

# comboBoxControlCode1.Items4
source: 5-Fill Control Changed
zh: 5-河床淤积

# comboBoxControlCode1.Items5
source: 6-Heavy Debris
zh: 6-杂物量大

# comboBoxControlCode1.Items6
source: 7-Light Debris
zh: 7-杂物量少

# comboBoxControlCode1.Items7
source: 8-Heavy Moss/Algae
zh: 8-水生植物量大

# comboBoxControlCode1.Items8
source: 9-Light Moss/Algae
zh: 9-水生植物量少

# comboBoxControlCode1.Items9
source: 10-Moderate Moss/Algae
zh: 10-水生植物量中

# comboBoxControlCode1.Items10
source: 11-Moderate Debris
zh: 11-杂物量中

# comboBoxControlCode1.Items11
source: 12-No Flow
zh: 12-死水

# comboBoxControlCode1.Items12
source: 13-Scour Control Change
zh: 13-河床冲刷

# comboBoxControlCode1.Items13
source: 14-Shore Ice
zh: 14-岸冰

# comboBoxControlCode1.Items14
source: 15-Submerged
zh: 15-淹没流

# comboBoxControlCode1.Text
source: Unspecified
zh: 未指定

# comboBoxMagnVariationMethod.Items
source: None
zh: 无

# comboBoxMagnVariationMethod.Items1
source: Model
zh: 模型

# comboBoxMagnVariationMethod.Items2
source: On Site
zh: 站点

# comboBoxMagnVariationMethod.Items3
source: Previous On Site
zh: 前一个站点

# comboBoxMagnVariationMethod.Items4
source: Nearby Site
zh: 站点附近

# comboBoxMagnVariationMethod.Text
source: None
zh: 无

# label21.Text
source: Water Temp:
zh: 水温:

# label7.Text
source: Rating Number:
zh: 等级:

# label16.Text
source: Rated Area(m2):
zh: 查线面积(m2):

# label17.Text
source: Control Code 3:
zh: 控制代码3:

# label18.Text
source: Index Velocity(m/s):
zh: 代表流速(m/s):

# label19.Text
source: Control Code 2:
zh: 控制代码2:

# label20.Text
source: Rating Discharge(m3/s):
zh: 查线流量(m3/s):

# label4.Text
source: Control Code 1:
zh: 控制代码1:

# label11.Text
source: Gage Height Change(m):
zh: 基面差值(m):

# label12.Text
source: Measurement Rating:
zh: 测量等级:

# label14.Text
source: Magn. Variation Method:
zh: 磁偏角确定方法:

# $this.Text
source: Site Information
zh: 测站信息
